Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Екінші бомба!
Мен бұл адамға үйленемін
Не? иә!
Ол қылмыс жасады
Бірақ ол сонша бақытсыздыққа ұшырады.
Мен сол күнә мен бақытсыздықты қабылдаймын.
Мен сені кешіремін!
Ха!
Уф...
Ах, а...
Дайда-сама рұқсат берсе, менің амалым жоқ.
Ах...
Иә?
Рабу
Мен сені міндетті түрде бақытты етемін
Күліңіз көп болсын!
Ха…
Иә? Хмм!
Ах...
Ха…
Не болды?
Мен...
Біз көп адамдарды қуантуға тырысамыз.
А, мен де өзгеремін.
Кешіріңіз.
Құнсыз мақтанышым үшін
Мен бәріне көп қиындық келтірдім.
Түзетуге рұқсат етіңіз.
Құрметті Дайда...
Сол намыстанған Дайда-сама...
Не болды? Бодж
Сонда!
Мен Бодж мырзаның тағын тапсырғанын қалаймын.
Не!
Ха!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Менің де ниетім осы.
Ах!
Аға, кешіріңіз.
Және рахмет
Сен патшаға лайықсың
Уау!
Уф...
Сенімсіз
Мен ондай адам емеспін.
Дегенмен, Ол Майт—
Бұл менмін...
Мен бұл баланың сенімін ұрладым.
Канчо~! Ах~!
Ugggg...
Бодж! Мен оны көре аламын
Сіз ұлы патша болдыңыз!
Ха…
Хехе
Бодж мырза
Біз сізді қолдауға бар күшімізді саламыз!
Сәлем Бодж Хана
Ерінмен оқығанда не айтасың?
Мен бәрін білемін!
Мен бәрін білсем де...
Лорд Бодждың корольдік сауыты жоқ!
Бұл дұрыс емес...
Мүлдем жоқ!
Бодж мырза!
Бодж мырза шынымен де ұлы адамға айналды.
Король Бодж!
Король Бодждың дүниеге келуі!
Ааах— сол сұм!
Куу~ Мен жасадым!
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Мен қазірден бастап бос боламын.
Министр Сандео премьер-министр Соллиге!
Осы уақытқа дейін қандай жолмен жүрдіңіз?
Жүр, кел, одан да.
Жаңа патшаның туған күнін тойлайық!
Дұрыс, денеңді көтер!
Ааах— сол сұм!
О!
Қарғыс атқыр...
Уа! Йо!
Уф...
Одан жалтарудың қажеті жоқ, Бодж.
Бодж мырза
Өзіңді бізге тапсыр
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
Жақсы!
Ах...
Уау!
Енді патшаны таққа отырғыз!
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау!
Абайо Бодж
Бодждың жанында
Мен өзім сияқты жауыздарды қаламаймын.
Бодж енді маған керек емес
Мұндай жер менің мінезіме сәйкес келмейді.
Дүние кең, Бодж.
Сізде шексіз мүмкіндіктер бар!
Боджға сәттілік!
Қап…
Мен үшін де көптеген мүмкіндіктер бар, хехе.
Сонда сіз біреуге көмектесе аласыз.
Мен біреудің...
Боджға мен керек емеспін бе?
Бәрі жақсы, Буккирати
Негізі маған Бодж керек.
Бірақ қазірдің өзінде...
Құсуға болмайды!
Мен тағы да көлеңкеде өмір сүріп жатырмын!
Құттықтаймыз Король Бодж!
Сендер-ай, шіркін!
Король Бодж
Ах!
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Ахх...
Каге-сама жоқ па?
Каге-сама Бодже-самадан өз бетімен кеткен жоқ па?
Ха…
Құрметті Домас!
Еріннен оқу!
Сіз кімсіз?
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Бодж мырза!
Кешіріңіз, егер сіз өз бетіңізше кетіп қалсаңыз.
Ешқандай із қалдырмайды
Көлеңкелік клан туралы айтпағанның өзінде.
Уақыты келгенде адамдардың әртүрлі жолға түсуі ғажап емес.
Мәңгі сол жолмен жүретініме сене алмаймын...
Бұл керемет сияқты...
Сен ұлы патша боласың
Бодж мырза?
Қазір бәрі жақсы, рахмет.
Көмегің үшін көп рахмет.
Енді Бодж мырзаға...
Жоқ. Король Боджға сәлем айтыңыз.
Иә
(соққы дыбысы)
Арх! (Рыцарь) Уф!
Кингбо сен!
Аһ!
Жоқ... жоқ! Оукен мырза...
Ихихи
Нууууу!
Хмф!
Ах!
Гухахаха! Мен қарызымды төледім!
О... Жарайды!
Бодж мырза
Бодж мырза (қала тұрғыны) Бұл Бодж мырза!
(құстардың сайрауы)
♪~
~♪
Олай болса былай жалғастырайық.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Иә, бұл Каге-сама туралы...
Барлығы сыртқа шығыңыз!
Жою
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Егер патша мұңайып көрінсе, оның қызметшілері де уайымдайды.
Мықты болыңыз!
Осы елдің биігінде тұрған сенсің.
Сізге үлкен жауапкершілік жүктеледі.
Түсіндің бе?
Ах...
Мен сенің досыңды соңғы уақытта көрмедім.
Уф...
(Шырылдаған дыбыс)
Сіз патша болғыңыз келді, солай емес пе?
Патша бұл елдің бәрін бақытты етеді...
Бұл өте маңызды жұмыс.
(балға дыбысы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бұл тамаша жұмыс емес пе! Хехе
Енді мен жұмыс іздеуім керек пе?
Мен қайта тудым, жаңа өмірім басталды.
Хехе...
Мен енді ұрлық жасамаймын.
Мен бұзғым келмейді.
Эй, мені жұмысқа алшы.
Эй, олар дүкенші іздеп жатыр дейді...
Эй, мен бәрін істеймін, тек жұмыс істе...
Иә?
Сәлем!
Уа, ау...
Хаа һаа һаа…
Сәлем Сәлем Сәлем...
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Бірақ, бұл өте қиын.
Мен берілмеймін!
Көлеңкелі ру
Қорқынышты
Қараңғылық әкелетін зұлымдар.
Бүгін жақсы болмады, бірақ ертең бар күшімді саламын
Ах!
Менің үйім!
Міне, солай.
Мен берілмеймін...Мен берілмеймін!
(Шөптің тербелген дыбысы)
Әй, иә!
Ах!
Неліктен?
(Шырылдаған дыбыс)
(ұйықтау)
Уау! Гяхахаха...
Ха... Бодж!
Гяхахаха...
Тоқта!
Ах!
Есіңде жоқ, артыңа қарама!
Бұл мені жалғыз сезінеді.
(шу)
Иә?
Ах...
Ха…
Ахх!
Бодж!
Ах!
О... сен, неге...
Бұл көрініс!
Патша бұл елдің бәрін бақытты етеді...
Бұл өте маңызды жұмыс.
Бірақ сіз
Егер сіз өзіңіз үшін өте маңызды нәрсені тапсаңыз
Ұстайтын ештеңе жоқ.
Жарқырайтын жерді іздеймін
Онда бар күшіңізді салыңыз
Бұл көлеңке болды ма?
Сол қыз сені нұрландырған күнге ұқсайды.
Ал ол бала сенің бойтұмарың.
Оаойе?
Иә
Тұмар дегеніміз не?
«Қорғауға болатын заттар» және бір мезгілде
«Бұл қорғауға болатын нәрсе».
Егер сіз оны қорғау үшін мұқият әрекет етсеңіз
Бұл өзіңізді қорғаумен аяқталады
Ақылды әрі күшті боласың, Жарқырап жарқырайсың
Бұл бойтұмардың рөлі
Мұны мен де баяғыда ұстазымнан үйрендім.
Өз өміріңді сүр
Бевин!
Барыңыз
Менің…божым
Бірақ содан кейін...
Патшаға не болды?
Ааааааааааааааааааааааааа
Дадаға тақты бердіңіз бе?
Ба... Сен ақымақсың ба?
Не... бұл не?
Уа, ау, ау!
О... әкең сияқты.
Сіз өз еліңізді құрғыңыз келе ме?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Ал, сенің қолыңнан келетініне сенімдімін.
Ол бала сенің шуағың
Не... бұл не?
Көп нәрсені көбірек білу
Мен біраз уақытқа ел аралаймын.
Эй, сенің ақшаң бар шығар.
О! Роялти күткендей
О, күте тұрыңыз!
Бодж күтіңіз!
А-у-
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Рахмет!
Уау!
Ах!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory